Repository: sarog/rut9xx
Catalog: custom_feeds/teltonika_luci/po/*/wshaper.po
Languages: zh_cn

source: Downlink
zh_cn: 下载连接数

source: Downstream bandwidth in kbit/s
zh_cn: 下载带宽 kbit/s

source: Host or Network in CIDR notation.
zh_cn: 主机或网络的CIDR标记

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Low priority destination ports
zh_cn: 低优先级目的端口

source: Low priority hosts (Destination)
zh_cn: 低优先级目的主机

source: Low priority hosts (Source)
zh_cn: 低优先级源主机

source: Low priority source ports
zh_cn: 低优先级源端口

source: Uplink
zh_cn: 上传连接数

source: Upstream bandwidth in kbit/s
zh_cn: 上传带宽 kbit/s

source: Wondershaper
zh_cn: 流量整形

source: Wondershaper settings
zh_cn: 流量整形设置

source: Wondershaper uses traffic shaping to ensure low latencies for interactive traffic even when your internet connection is highly saturated.
zh_cn: Wondershaper使用流量整形来保证当网络处于高负载时的低延迟交互通信。
